A) As sequências DNA que estamos convertendo em sequências de aminoácidos são, em inglês, "Open reading frame" . 
Se sim ou não, justifique. 

Não, pois as sequências que estamos convertendo são possíveis frames de leitura, 
mas nem todas são Open Reading Frames (ORFs).
Um ORF é uma sequência contínua sem códons de parada (*) até o final, começando normalmente com um códon de início (AUG) 
e terminando com um códon de parada. Aqui, estamos traduzindo todas as possibilidades sem selecionar as verdadeiras ORFs.

B) Qual a razão para ler os 6 Frames de uma sequência? O que estamos procurando?

Porque uma mesma sequência de DNA pode ter até 6 frames de leitura possíveis (3 na fita direta e 3 na complementar reversa).
Estamos procurando possíveis sequências codificantes (ORFs), que podem começar em diferentes posições e direções. 
Traduzir os 6 frames permite identificar qual (ou quais) deles contém sequências válidas de proteínas.