1 - Importar o arquivo fasta  , o qual pode ter mais de uma sequência de nucleotídeos
  Crie uma estrutura de dicionário para armazenar o nome e a sequência
  Crie uma lista para armazenar os dicionários

  Leia cada linha do arquivo fasta.  
    Se a linha começar com '>' isso indica que será feita a leitura de um novo nucleotídeos
      Se o dicionário já estiver preenchido com informações de outra sequência e alguma sequência já tiver sido lida então
        Faça um loop que verifique cada letra da sequência e faça a contagem de A, C, G, T e do total e os insira no dicionário.
        Após o dicionário estar totalmente preenchido, insira-o no vetor de dicionários
      Se não, crie uma nova estrutura de dicionário com nome e sequencia vazios
    Se a linha não começar com '>', então basta adicionar a linha na sequencia do dicionário.

    Caso o arquivo fasta só possua uma sequência ou então a última sequência já estiver inserida no dicionário então
        Faça um loop que verifique cada letra da sequência e faça a contagem de A, C, G, T e do total e os insira no dicionário.
        Após o dicionário estar totalmente preenchido, insira-o no vetor de dicionários


2 - Para exportar a lista de dicionário, crie um arquivo.txt de saída.
    adicione o texto desejado no arquivo de saída contendo as informações de cada item da lista.